# DEMO VERSION! [P5 복합동] 수조 내부 기둥 설계 부재력 송부 

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: 2023-07-24 16:47:33
- **Source**: DEMO VERSION! _P5 복합동_ 수조 내부 기둥 설계 부재력 송부 .msg

---

안녕하세요? 센구조 이동혁 소장입니다.

요청하신 수조내부 기둥 설계 부재력 송부드립니다.

첨부 자료는 PSRC기둥 설계 근거로 마지막  페이지 부분 보시면 설계 부재력 확인 가능합니다.

확인 부탁드립니다.

감사합니다. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |
